Андрей
За время работы Доскоч Р.Д. проявил себя инициативным рабьотником владеющим должным 
уровнем практической подготовки. А также владение иностранными языками, способностью к самостоятельной работе.

Дима
программа практики, в том числе индивидуальноые задания, выполнены качественно и в срок.
К работе относиться ответственно.

Рома
Все поставленные задчи качественно выполнены в срок. Во время практики к работе относился ответственно. Проявил себя инициативным работником владеющий должным уровнем практической подготовки.