1. тормоз отката
16-байтовый буфер, через который она осуществляет обмен данными с компьютером.

2. при нажатии на клавишу (или комбинацию клавиш), соответсвующую отображаемому символу, в буфер клавиатуры помещаемтя слово, старший байт которого - это скен-код клавиши, а младший - ASCII-код симвала.

3.1. Что такое IRQ1

IRQ1 прерывание от клавиатуры. Генерируется при нажатии и при отжатии клавиши. Используется для чтения данных с клавиатуры.

3.2. От каких английских слов получатся буквы IRQ?

Interrupt ReQuest

3.3. Сколько таких IRQ имеется в 64-разрядных ЭВМ (надо посмотреть параметры системы Вашего компьютера)
у меня 441

Вопрос 4: 
4.1. Что такое «маркер».
адрес начала или конца буфера клавиатуры

4.2. Какова длина ячеек памяти.
2

Вопрос 5: В байте 0000h:0417h находится число 15. Что это значит?
Shift+NumLock


